ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
1. Для подготовки данных я загрузил предоставленный датасет в датагенератор от Keras. 
   После, для большего количества данных для обучения, я аугментировал данные путем переворота,поворота изображений и уменьшения. 
   Также в процессе подготовки данных я определил путь к ним и посмотрел на то как выглядят эти изображения.
2. В качестве используемой нейросети я выбрал Keras, за что я уже попросил снисхождения в ноутбуке, так как имею опыт работы пока что только с Keras и TF. 
3. Для обучения нейронной сети я составил данную архитектуру: сверточный слой с кернелом 5x5 и 32 фильтрами, 2x2 MaxPooling слой, два сверточных слоя с 3x3 кернелами
и 64 фильтрами, 2x2 MaxPooling слой, 3x3 сверточный слой с 128 фильтрами, 2x2 MaxPooling слой, разладил входные данные, полностью соединенный слой из 512 единиц
и последний softmax слой. Все слои имеют функцию активации ReLU, кроме последнего.
4. После того, как модель закончила обучение, я посчитал точность полученной модели и потерю (accuracy and loss). Точность составила 90.67%, потеря 0.2263952.
Далее я проверил работу нейронной сети на практике на валидационном сете, где модель показала отличные результаты на представленных изображениях - в среднем 
точность составила более 95%. С результатами можно ознакомиться в ноутбуке sex.ipynb .


ИНСТРУКЦИЯ К ЗАПУСКУ ТРЕНИРОВКИ НЕЙРОННОЙ СЕТИ
1. Открыть sex.ipynb.
2. Убедиться, что датафрейм для обучения находится в той же папке, что и указанный выше файл. 
Если переместить его невозможно, то изменить путь к файлу во второй ячейке в переменной base_dir='путь_к_файлу'.
3. Запустить последовательно ячейки 1,2,5,6,7,8,10 из sex.ipynb с помощью shift+enter.
4. После запуска данных ячеек начнется обучение нейронной сети.


ИНСТРУКЦИЯ К ЗАПУСКУ НЕЙРОННОЙ СЕТИ
1. Скачать модель обученной нейросети по ссылке: https://drive.google.com/file/d/15FYFZlOpOzYJiEtmwdfZCngyhIRz-60p/view?usp=sharing
2. Переместить модель в папку с файлом sex.py
3. В терминале набрать команду: python3 sex.py folder/to/process/
Где folder/to/process/ - переданную через папку с изображениями для процессинга.
4. Открыть файл process_results.json, в котором будет информация о результатах процессинга.


